- ♪ - الليلة الماضية على "جزيرة الحب"
- "الولايات المتحدة الأمريكية." - هل كنت تخطط لـ
أخبرني عن قبلتك مع بيل-ا؟
كانت هناك مباراة جديدة تفتقد بعض التفاصيل.
لقد أردت أن أخبرك من قبل.
- ولكنك لم تفعل ذلك. - نعم.
أنا آسف. موك ♪ استهدفه في الجنة ♪
- أحد الزوجين أحدث ضجة - أنا بشدة، بشدة، بشدة
فتاة تأخذ انتباهي بعيدًا عنك.
- ♪ ♪ - اللعنة.
- الآخرين... - لا أعرف ماذا بحق الجحيم
- يحدث الآن. -... اضرب الصخور.
يجب عليك التخلص من هذا الأمر مع شيلي.
لقد سئمت من البقاء في مثلث لعين.
قم بتحديد ELIKE حتى نكون أصدقاء.
تريد أن تكون صديقًا للجميع، ولكن ليس في هذا
- جزيرة. - أشعر أن الأشياء موجودة
أصبح الأمر فوضويًا بعض الشيء الآن.
ماذا يحدث بينك وبين ACE؟
أنا لست ساذجًا، ولست غبيًا.
- تشتعل الأعصاب. - أكره أن تعتقد أنني كنت
- أحاول أن أكون متسللاً. - يمكنك الحصول عليه.
- مع تطور اللعبة - يبدو الأمر وكأنه مجرد القليل
إنها احتيالية في الطريقة التي تتعامل بها مع هذه التجربة.
مثير للاهتمام. لا تخبرها أنني قلت ذلك.
مرحباً بكم في برنامج "صباحات كولورادو على قناة سي بي إس".
تم نفي نيك وإيس إلى الشاطئ لقيامهما
أشياء لا يمكن تحملها، ولا، ليس الأمر متعلقًا باختيار تلك الملابس.
أخي، أعتقد أنني سمعت نوعًا ما...
- الجميع سمعوا. - من بعيد.
يبدو أن التمزيق يشبه...
- ولماذا؟ - هذا الهراء لا يثيرني.
هذا الشيء لا يجعلني أرغب في فرك ساقك في
محادثة. حان الوقت لبناء
التواصل مع شخص يمكنني أن أكون صديقًا رائعًا له
مع وتحويل ذلك إلى علاقة.
- كيف حالك؟ - أعلم أنك محادثة صغيرة.
حديثنا الصغير، لا يزال على الجانب الصخري قليلاً.
إنه مثل، أريد أن نكون أصدقاء قبل أن أقفز على ذلك
التالي. هذا ما يستمر في قوله.
حسنًا، أنا بخير. ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
كونوا أصدقاء، رائعين. كما لو أنه لا يوجد أي لبس
حول هذا الموضوع. ولكن ما زلت أشعر أن آيس هو
لا يزال رقم واحد بالنسبة لي حتى الآن. هذا شيء أفعله حقًا
- أريد الاستمرار في فعل ذلك. - لن تستمر في ذلك
- هل تلاحقها؟ - لا، أنا لا.
لقد أخبرتها للتو أننا رائعين، نحن أصدقاء.
إنها مثل، هل ستستمر في الملاحقة؟
أنا مثل، نحن أصدقاء، أنا رائع. لا، لن أتابع
- أنت. - فقط تذكر في ذهنك
لقد أخرجك من هنا بعد يومين.
لذا احتفظ بذلك... فأنا أحاول أن أكون حقيقيًا بالنسبة لك.
أنا أعلم. ربما أحتاج إلى شخص ما ليرى
العضلات. الوقت وحده هو الذي سيخبرنا.
أحاول أن أفهمه وشخصيته، لكنني لا أستطيع
اعرف إذا كان يفهم شخصيتي، شخص لطيف
شخص حنون. لكنني لن أتوقف عن الكلام.
هذا الاتصال الذي بيني وبينه.
في المستقبل، قد أضطر إلى وضع شريط لاصق على فمي.
- دعنا نلتقط صورة. - ماذا تريد أن تقول؟
أطلق جيرميا النار على أولاندريا حول كون هدى أمًا.
يا صديقي، ليس لديك ما يدعو للقلق.
إن كونك والدًا أمر رائع، طالما أنك لا تنام
من الناحية المنطقية، لن أتحدث أبدًا إلى فتاة لديها أطفال.
- صحيح. - أردت أن يكون هذا هو
أولًا، مثل... الطفل الأول، أليس كذلك؟
- صحيح. - ولكن عندما أخبرتني، أنا
- مازلت أحبها. - لم أغير العملية
هل لا يزال معجبًا بها ويرغب في متابعتها؟
- لقد تحدثنا عن هذا... - حتى تخرج من...
- نعم، حتى أرى... - نعم.
أعتقد أن الأمر مختلف، مثل، هل ستتحدثين إلى رجل على الإطلاق؟
- مع طفل؟ - وأعتقد أن هذا هو كل هذا.
كل هذا؟ بصراحة، ولا أقول
هذا هو وضعها لأنه مختلف جدًا.
لكن السبب الذي جعلني أقرر عدم اتباع هذا الطريق هو أمي وطفلي
علاقات والد الطفل هي منحدر زلق.
- متفق عليه. - هذا الشخص سيكون لديه دائمًا
الوصول إلى شخصك، وفي أغلب الأحيان لا يفعلون ذلك
نريدك دائمًا أن تكون جزءًا منا عندما يتعلق الأمر بما حصلت عليه
مستمرون في تربية الأبناء. أحب ما تقومون به.
أريدك أن تستكشف أسلوبها.
لكن عليك أن تتذكر أنك لست هنا من أجل هدى.
- إنها تأتي كحزمة. - هذا صحيح.
- هل فهمت ما أقول؟ - أنا أحبها بالفعل، كما تعلم
ماذا أقول؟ إنه أمر متبادل.
إنه، فقط، أشعر أنني سأحب هذا الطفل حقًا.
من المحتمل أنها ستخبر نيك غدًا، لذا سأكون
- أستطيع التحدث معه حول هذا الأمر. - نعم.
- أحتاج إلى وجهة نظر الأب. - بالضبط.
١٠٠٪. أحب ذلك.
من ما قدمه إرميا حتى الآن، أراه
أن تكون مناسبًا تمامًا لهذا الموقف.
لقد نشأت على يد أحد الوالدين، وأشعر حقًا أنني
الأمهات العازبات يستحقن الحب أيضًا.
ولكن إذا كان هذا هو الشيء الذي تريد أن تأخذه على عاتقك، فخذ كل شيء على عاتقك.
- فكر في الأمر جيدًا.
إذا كنت موافقًا على ذلك، أعتقد أنك ستكون بخير.
أوستن غير مرتاح للوقت الذي تقضيه شيلي
أتحدث مع آيس. قيل لي ذلك في اليوم الآخر
- مايا، عندما لم يكن يقبل. - كيف تشعر شيلي؟
- جيد. - أنا أطلق النار مباشرة مع
- أنت هنا. - اذهب للأمام.
مثل، أنا أحبك كثيرًا، ومثل، أشعر وكأننا،
مثل، الوصول أخيرًا إلى مكان جيد، ومثل، هذا ليس
أضع عليك أي ضغط على الإطلاق، لذلك لا أريدك أن تفكر
- إنه يضع ضغطًا عليك. - لا، حسنًا.
- أنا أسمعك. - مثل رؤيتك مع ACE
- يجعلني أشعر بالغرابة. - نعم.
لم أتوقع أن يجعلك تشعر بالسعادة.
لا أعتقد ذلك. أنا أحاول معرفة ذلك.
أريدك أن تكتشف ذلك لأنني لا أريد أن أتعرض للمشاكل
على طول الخط، مثل، كما تعلم... مثل ماذا لو.
لكنني أشعر وكأنني أتراجع عاطفياً
لأنني لا أريد أن أتعرض للأذى مرة أخرى.
لن أعبر عن إعجابي بك إذا لم أكن أحبك،
حتى أتمكن من إعطائك 100 PRDZ من الطمأنينة هناك، وأنا
هكذا تنمو علاقتنا.
حسنًا. نعم، ما زلت أحبه.
أردت استكشاف ذلك، لكنني كنت سيئًا للغاية لدرجة أنه لم يفعل
اخترني. كما قلت، أنا وهو، نحن
لا نملك... ليس لدينا الوقت الذي كان لدينا أنا وأنت،
مثل المحادثة التي أجريناها أنا وأنت، الاتصال
- أنك وأنا ننمو. - حسنًا.
هذا يجعلني أشعر بتحسن كبير.
- هل هذا صحيح؟ - نعم، هذا صحيح.
حسناً، جيد. جيد.
لا أستطيع أن أقول أنني وقعت في حب شيلي.
أود أن أقول أنني أكون ضعيفًا معها.
وهذا شيء لم أفعله منذ وقت طويل.
لا أحب أن أكون ضعيفًا. لهذا السبب مررت بالكثير
التوصيلات الفارغة الأخيرة مهما طال الزمن.
لكنها جعلتني أشعر بالأمان حقًا، وأشعر بالكثير
- أفضل. - إنه رائع جدًا، أوستن.
أنت، مثل صبرك. مثلك، أنا أقدر ذلك حقًا
- هو. - شكرا لك.
- أنا أقدر لك ذلك أيضًا. - جيرميا وهدى حقًا
ضيعت فرصة في يوم الحديقة المائية.
تخيل كم ستكون هذه المحادثة ممتعة
- مزراب خشبي - كيف تشعر؟
- ماذا؟ - عندما كنا نجلس في
- البار... - نعم.
وكنا، كما لو أننا لا نتحدث إلى أشخاص آخرين.
أنا لا أسعى وراء أشخاص آخرين.
- أوه هاه. - أعني، أتمنى ألا يحدث ذلك
يحدث ذلك، ولكنني أيضًا لا أريد الجلوس هنا وأكون، مثل،
لن يتغير شيء أبدًا. أشعر أنني أستطيع...
إذن أنت تلاحق أشخاصًا آخرين.
أنت تعلم أنني تحدثت مع أشخاص آخرين.
ولكن هل تشعر أن هناك
لا. ولكن... حتى الآن، لا.
- حتى الآن، لا. - من الصعب القيام بكل شيء
هذا اليوم السابع. هذا هو الشيء الوحيد... مثل،
صدقني، لو كنا في الموعد، سيكون الأمر مثل...
لا، أنا أعلم. وهذا جيد.
أنا فقط أقول بشكل عام، مثل...
- ماذا عنك؟ - عليك أن تكون صريحًا.
- ماذا عنك؟ - في الوقت الحالي، الأمر أشبه بـ...
لم أقل ذلك الآن. ماذا عنك؟
لقد وصلت إلى النقطة التي بدأت فيها برؤية الحياة مع
جيرميا خارج الفيلا. كنا دائمًا، كما لو أن فتاة
يُغيّر رأيي، إذا غيّرت فتاة رأيي.
مثل، إذا؟ هذا يمنحني الأمل لنا.
أنا لا أريد أن يتم اللعب بي هنا.
وإذا حدث ذلك، فسنتمكن... ونأمل ألا يحدث ذلك
- يحدث. - حسنًا.
هذه هي الطريقة التي كنت أحاول أن أقولها بها.
لكنني لن أجلس هنا ولن أقول حتى أنه
أكذب، ولكن أخبرك، مثل، لا توجد طريقة لا أستطيع أن أكون
منجذب أو مهتم بشخص آخر.
هل يجب علي أن أتحدث مع أشخاص آخرين؟
واو. كيف ترسم هذا؟
اتصال؟ أنا لست... كما رأيت، أنا
عدم ملاحقة الآخرين بشكل نشط.
- حسنًا. - كما أريتك ذلك.
أنا أعلم أنك تقوم بعمل عظيم.
أكره عندما تقول هذا. أراك تتحدث معي كطفل.
- أو كلب. - حسنًا.
- آسف. - لأنك وقح.
أنا هنا أستمع إليك، أنت متعب.
لا أستطيع الاستماع إليك عندما تكون متعبًا لأنك
- أخدعني. - حسنًا، اللعنة عليك يا رجل.
- ابدأ في المطالبة بي. - أنا أطالبك.
كم عدد الرجال الذين وضعوا للدردشة؟
شكرا لك. ♪ ♪
حان وقت النوم، وسكان الجزيرة مستعدون للتعلم
من أخطائهم. ♪ ♪
- هذا الجزء المادي ليس... - حسنًا.
- لم نصل إلى هناك بعد. - ترى نفسك تقبلها
- وكل ذلك، أليس كذلك؟ - لقد قبلتها.
هل قبلتها اليوم؟ ♪ ♪
أنا آسف لأنك أمضيت يومًا عاطفيًا.
- يا إلهي. - كلما كنت في الواقع، مثل،
- حزين، لا أستطيع إخفاء مشاعري. - ولا يجب عليك فعل ذلك أبدًا
- إخفاء مشاعرك. - نعم.
لكن بصراحة، أشعر بتحسن كبير عندما أحصل على بعض الأشياء الجيدة
الفتيات من حولك. ♪ ♪
- كيف تشعر، أوستن؟ - أشعر أنني بحالة جيدة حقًا.
هل تعتقد أنك تلاحق شيلي بنسبة 100٪ الآن؟
نعم. إنها تعطيني مثل هذا
الطمأنينة. ♪ ♪
- مرحبًا، ما الأمر؟ - أريد أن أخطط لموعد مع
شخص ما، مثل نوع من أجواء فئة اليوغا.
لم أقم بتدريس فصل يوغا أبدًا، ولكنني أستطيع القيام بذلك.
- ♪ ♪ - يدخل في رأسه، مثل،
- من يدخل إلى رأسي؟ - أوستن.
- ماذا فعلت به؟ - ماذا؟
- ماذا فعلت به؟ - ماذا يبقيك في
- رأس؟ - هل تعلم أنني في رأسه؟
إنه يُبالغ في التفكير. ما زلتُ أستكشف، لكن هذا...
لأنني جئت إلى هنا بهذه النية في المرة الأولى
المكان، ولا أستطيع مساعدة الاتصالات التي قمت بها.
تصبح على خير يا سيد إيس كيس.
- ♪ - مرحبًا بك مرة أخرى في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." ACE تخطط لمفاجأة يوغا
يوم. لقد هاجمني، لكنني قلت
لا، سأبقى في المنزل.
عش، الحياة، الحب. ♪ ♪ أريد أن أكون عندما تستيقظ
- أعلى ♪ ♪ - هاه؟
إليكم الخطة. سأُجهّز جلسة اليوغا.
حصائر. سوف تكون مستعدًا مع
ارتدي ملابسك وتصرف مثل هذا. ♪ ♪.
- صباح الخير يا جميل. - صباح الخير يا جميل.
أنت تبدو مثل شعاع من أشعة الشمس.
♪ ♪ أريد أن أكون ما تحرك قدميك إليه كل ليلة ♪ ♪
يا فتاة، أنا أفعل ذلك من أجل أوستن.
اختيار جيد. ♪ ♪ عندما تتجول
مع الجزء العلوي لأسفل ويديك إلى السماء ♪ الشعور
- كما لو أنني أستطيع الطيران. - لقد قمت بعمل جيد للغاية.
هل يمكنك أن تحضر لي الماء من فضلك؟
- نعم. - يجب أن أقوم بتدريس أول يوغا لي
- الفصل للتفوق وبعض الفتيات. - للتفوق ومن؟
لم يخبرني أي فتاة.
♪ ♪ سوف تتذكر هذا الشعور ♪ عندما تفعل ذلك آمل
- سوف ترى. - أوه، رائع، يوم يوغا.
هل صنعت شيئا؟
- هل تريد بعضًا؟ - نعم.
ولكن ليس الآن. أريدك أن ترتدي ملابسك.
- هاه؟ - أحتاج إلى ارتداء ملابسي.
أنا؟ كنت أحاول إعداد الفطور
بالنسبة لأوستن، ثم جاء آيس، وقال، مثل، عليك أن تحصل عليه
- جاهز الآن. - صباح الخير.
- صباح الخير للجميع. - صباح الخير.
لذا فأنا بالتأكيد أريد التحدث معك.
نعم.لا، بالطبع.
مثل ما الذي يحدث بينك وبين آيس لأن
بالأمس كنتِ واحدة من هؤلاء الفتيات اللواتي حاولتُ التحدث إليهن،
وأشعر وكأنك حصلت على العديد من الفرص لتخبرني، مثل،
يا فتاة، لا أزال أشعر بالارتباط به، ولا أزال
أريد أن أسعى لتحقيق ذلك. والآن، بالطريقة التي أراها بها،
إنه مثل، انتظر، هل كانت صادقة معي عندما كنت،
مثل إخبارها بمدى صعوبة الأمر أو هل كنت تحاول
استوعب هذه المعلومات وكن على يقين... إنها مجرد
- غريب. - لا، لا.
- أنا أفهم تماما. - مثلي...
- لأنني أشعر وكأنني. - لن أكذب، أشعر
وكأن الأمور أصبحت فوضوية بعض الشيء الآن،
خاصة مع الطريقة التي كنتم تعانقون بها الليلة الماضية و
أفعل X وY وZ، مثل، ما الذي يحدث؟
أشعر كما لو أنني في البداية عندما أتيت إلى هنا كان لدي
- اتصال. - أنا مهتم حقًا بـ
أوستن، هذه هي صلتي. أنا وإيس، قلت من
سأطارده، ولكن ليس بطريقة تجعلني أجلس
وهنا يكون فوضويًا وأشياء من هذا القبيل.
أشعر فقط أن الأمر... لا، لا، لا.
- استمع. - كانت لدينا صداقة،
- خاصة مثل... - استمع.
دعني أُنهي كلامي. في كل مرة أتحدث، تستمر في الكلام.
- يتحدث فوقي. - انتظر دقيقة واحدة.
بمجرد أن تتوقف عن الكلام، هناك توقف، ثم تحدث.
لقد شعرت أن الأمر كان غريبًا بعض الشيء بالنسبة لي، لقد كان صريحًا، لكنك
- لم يخبرني بذلك. - قلت...
نحن نتحدث طوال الوقت. كان لديك الكثير...
لقد فعلت ذلك بالفعل. هذا عندما قلت في البداية...
كأن شيئا لم يتغير منذ اللحظة...
هذا يا ييزي. هذا ليس حقيقيًا
- الكل. - وبصراحة، أنا حلوة
فتاة، لكنني لست ساذجة، ولست غبية، وألتقط
في الأمور بشكل جيد للغاية. إنه انتقائي للغاية مع
الحدود مع بعض الأشخاص، ويبدو أنها معي فقط.
إذن، يا فتاة، يمكنكِ الحصول عليه. اهربي إلى غروب الشمس
معًا. أتمنى لكم جميعًا حقًا
- الأفضل. - هل تعلم ماذا؟
لا علاقة لي بأي من هذا.
أشعر أن طاقتها تجاهي كانت طاقة في غير محلها.
نعم، أنا أحب أوستن، ولكنني لا أزال أستكشف الآخر
الاتصال. لا أعرف كم أصبح الأمر أكثر وضوحًا
ربما كان الأمر كذلك. إنها تحاول تشويه صورتي.
كن شخصًا سيئًا. يا أخي، لقد أخبرتك ما هو هذا.
في 12 ساعة سوف يتم ربطكم معًا.
أنت لست متزوجًا. ماذا يمكنني أن أغير؟
لم أفعل أي شيء خاطئ، أنا فقط في حيرة من أمري.
أنا أكره أنك تعتقد أنني كنت أحاول أن أكون نيكاي أو أحصل عليه
المعلومات. هذه ليست الطريقة التي أتحرك بها على الإطلاق.
شكرًا لاستماعكم لي. لقد سمعتكم بالتأكيد.
- أولاندريا، ماذا يحدث؟ - لن أخبرك
- هذا ليس من شأن أحد. - ماذا حدث؟
كل ما سأقوله هو...
شخص ما يتحرك بشكل متخفي للغاية
- من يتحرك خلسةً؟ - فقط كن شفافًا قدر الإمكان
- ممكن. - أوه، يا إلهي.
لا، الأمور أصبحت ساخنة قليلاً بين التيار
اتصال وتشيلي. العواطف عالية جدًا.
لذا يجب عليّ إلغاء وجبة الإفطار وإلغاء
- كل شئ؟ - نعم.
رائع.
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." ACE تخطط لمفاجأة يوغا
يوم. لقد دعاني، لكنني قلت إنني
سأبقى في المنزل. أعيش، أضحك، أحب.
♪ ♪ أريد أن أكون معك عندما تستيقظ في رأسك ♪ ♪
- ايس... - نعم.
- هاه؟ - سأقوم بإعداد اليوجا
حصيرة. سوف تكون مستعدًا مع
ارتدي ملابسك وتصرف مثل هذا. ♪ ♪ هيا يا حبيبتي، دعيني أكون
- شخصك المفضل هذا الصيف ♪ ♪ - صباح الخير يا جميلة.
- صباح الخير يا جميلة. - تبدين مثل شعاع من
أشعة الشمس. ♪ ♪ أريد أن أكون ما أنت عليه
حرك قدميك كل ليلة ♪ ♪ ♪ عندما تركب
حول مع الجزء العلوي لأسفل و
أيدي إلى السماء ♪ أشعر وكأنني
- أستطيع الطيران. - لقد فعلت ذلك جيدًا.
هل يمكنك أن تحضر لي الماء من فضلك؟
- نعم. - يجب أن أقوم بتدريس أول يوغا لي
- الفصل للتفوق وبعض الفتيات. - للتفوق ومن؟
لم يخبرني أي فتاة.
♪ ♪ سوف تتذكر هذا الشعور
♪ عندما تفعل ذلك أتمنى أن ترى.
- ♪ ♪ - أوه، رائع، يوم يوغا.
- ماذا تصنع؟ - بعض البيض.
- هل تريد بعضًا؟ - نعم.
ولكن ليس الآن. أريدك أن ترتدي ملابسك.
- هاه؟ - أحتاج إلى ارتداء ملابسي.
أنا؟ كنت أحاول إعداد الفطور
بالنسبة لأوستن، ثم جاء آيس، وقال، مثل، عليك أن تحصل عليه
- جاهز الآن. - صباح الخير.
- صباح الخير للجميع. - صباح الخير.
حسنًا، شيللي، أريد بالتأكيد التحدث إليك.
نعم.لا، بالطبع.
مثل ما الذي يحدث بينك وبين آيس لأن
بالأمس كنتِ واحدة من هؤلاء الفتيات اللواتي حاولتُ التحدث إليهن،
وأشعر وكأنك حصلت على العديد من الفرص لتخبرني، مثل،
يا فتاة، لا أزال أشعر بارتباط معه،
ومازلت أريد متابعة ذلك.
والآن الطريقة التي أراها بها هي،
مثل، انتظر، هل كانت صادقة معي عندما كنت،
مثل إخبارها بمدى صعوبة الأمر أو هل كنت تحاول
استيعاب تلك المعلومات و
كن، مثل، حسنًا... إنه أمر غريب فقط.
لا، لا، لا. أنا أفهم تمامًا.
- مثلي... - لأنني أشعر بذلك.
لن أكذب، أشعر أن الأمور تسير على نحو أفضل
فوضوية بعض الشيء الآن، وخاصة
بالطريقة التي كنتم تعانقون بها في المرة الأخيرة
الليل وفعل X و Y و Z، إنه مثل، ما الذي يحدث؟
أشعر كما لو أنني في البداية عندما أتيت إلى هنا كان لدي
- اتصال. - أنا مهتم حقًا بـ
أوستن، هذه هي صلتي. أنا وإيس، قلت من
اقفز من هنا، انظر، سألاحقه، ولكن ليس بالطريقة التي أتبعها
سأجلس هنا وأكون فوضويًا وأشياء من هذا القبيل.
أشعر فقط أن الأمر... لا، لا، لا.
- استمع. - كانت لدينا صداقة، - خاصة مثل... - استمع.
دعني أُنهي كلامي. في كل مرة أتحدث، تستمر في الكلام.
- يتحدث فوقي. - انتظر دقيقة واحدة.
بمجرد أن تتوقف عن الكلام، هناك توقف، ثم تحدث.
لقد شعرت أن الأمر كان غريبًا بعض الشيء بالنسبة لي، لقد كان صريحًا، لكنك
- لم يخبرني بذلك. - قلت...
نحن نتحدث طوال الوقت. كان لديك الكثير...
لقد فعلت ذلك بالفعل. هذا عندما قلت في البداية...
كأن شيئا لم يتغير منذ اللحظة...
هذا جنون. هذا ليس حقيقيًا
- الكل. - وبصراحة، أنا حلوة
فتاة، لكنني لست ساذجة، وأنا
ليس غبيًا، وأنا أفهم الأشياء جيدًا.
- بالتأكيد لا. - إنه انتقائي للغاية مع
الحدود مع بعض الأشخاص، ويبدو أنها معي فقط.
إذن، يا فتاة، يمكنكِ الحصول عليه. اهربي إلى غروب الشمس
معًا. أتمنى لكم جميعًا حقًا
- الأفضل. - هل تعلم ماذا؟
لا علاقة لي بأي من هذا.
أشعر أن طاقتها تجاهي كانت طاقة في غير محلها.
نعم، أنا أحب أوستن، ولكنني لا أزال أستكشف الآخر
الاتصال. لا أعرف كم أصبح الأمر أكثر وضوحًا
ربما كان الأمر كذلك. إنها تحاول تشويه صورتي.
كن شخصا سيئا.
إنه مثل، يا أخي، لقد أخبرتك ما هو هذا.
في 12 ساعة سوف يتم ربطكم معًا.
أنت لست في زواج أو أي شيء، فماذا يمكنني أن أفعل؟
هل من الممكن أن يتغير؟ لم أفعل أي شيء خاطئ،
- أنا في حيرة شديدة. - أكره أن تعتقد أنني كنت
محاولة التسلل أو الحصول على المعلومات.
- هذه ليست الطريقة التي أتحرك بها على الإطلاق. - شكرًا لك على الاستماع لي.
- لقد سمعتك بالتأكيد. - نعم.
- أولاندريا، ماذا يحدث؟ - لن أخبرك
- هذا ليس من شأن أحد. - ماذا حدث؟
كل ما سأقوله هو المضي قدمًا كما هو الحال
شفاف قدر الإمكان. شخص ما يتحرك بسرعة كبيرة
- بخفة. - من يتحرك بخفة؟
فقط كن شفافًا قدر الإمكان.
- يا إلهي - لقد أصبحت الأمور أسوأ قليلاً
سخن بين الاتصال الحالي وشيللي.
- العواطف عالية جدًا. - لذلك يجب أن ألغي
الإفطار وإلغاء كل شيء؟
- نعم. - رائع.
لذا أعدني إلى الوراء نوعًا ما عبر الليل.
لذا بالنسبة للدردشة، يا أخي، وانظر فقط، لا، انظر، أين هو
معنا. أنا هنا من أجلك منذ
اليوم الأول، وسيستغرق الأمر الكثير من الجهد حتى يأتي شخص ما
هنا وأعطني مثل ذلك، هل تعلم؟
- هذا مطمئن، أليس كذلك؟ - هذا مطمئن بالتأكيد.
الليلة الماضية، كان هذا أول تفاعل جسدي،
مثل، حتى خارج التحديات.
يا أخي، هذه أول تجربة لي... مع أي شخص، يا أخي.
وإذا واصلت القيام بذلك وواصلت طمأنتها يا أخي، فأنا
لن تواجه أي مشاكل، ولن تصاب بالصدمة.
أعتقد أن... أرى أن الأمر سينجح، فقط، لأن،
أنت تسير بخطى أبطأ من الآخرين.
افعل ما تريد. كما تعلم، أريد فقط ما تريد.
السعادة في نهاية اليوم.
- أقدرك. - نعم يا صديقي.
تشيلي في حالة من الاكتئاب قليلا.
لا أفهم السبب. لقد ألغت حصة اليوغا، و
وبدلا من ذلك جلست على الأريكة تتناول لحم الخنزير المقدد.
- هذا هو يوم الأحد الذي أحلم به. - لقد وضعت خطتي لهذا
صباح الخير. كنت سأجعلنا
الإفطار، نحن فقط نستمتع بالجلوس والاسترخاء، مهما كان الأمر.
ثم جاء آيس وقال، كما تعلم، أراد
لنمارس الرياضة معًا. لا أمانع.
يمكننا ممارسة الرياضة معًا. لذا صعدتُ إلى الطابق العلوي لأغير ملابسي.
سريعًا جدًا. وعندما أصعد إلى الطابق العلوي، مايا
أنا، مثل، شيلي، أحتاج إلى التحدث إليك.
أشعر وكأن شيئًا ما كان مجنونًا وغريبًا بشأنك أنت وإيس بسبب
بالأمس فتحت قلبي لك وأخبرتك كيف كنت
الشعور. تقول، نعم، يمكنك الحصول عليه
هو. يمكنكم جميعًا الركض إلى
غروب الشمس. مثل، فتاة، ماذا؟
- هذا جنون. - ما هذا اللعين الذي أنت عليه؟
- تتحدث؟ - هذا غريب.
أنت لست كذلك على الإطلاق. هذا هو أكثر شيء يعجبني
عنك، أنت لستَ هراءً. انتهت جلسة اليوغا الخاصة بـ ACE
السقوط. والدراما التي تجري
بين شيلي وإيس يعمل بالتأكيد في بلدي
ميزة 100٪ لأنها صريحة جدًا ودرامية
أنا شخص حر، وأنا شخص من النوع الهادئ جدًا.
أعتقد أن هذا يضعني في مكان جيد.
لقد قام بتنظيف كل شيء واكتشف ما هو السبب وراء كل هذا
هذا ليس ضروريًا بالنسبة لي. لا أفهم ذلك.
سأبقى في المطبخ الملكي.
إيس على وشك الدردشة مع مايا على الرصيف.
شيء ما يخبرني أن هذا لن يسير على ما يرام.
هذا الصباح كان يخطط حرفيًا للانحناء
إلى الوراء حتى لا أقضي وقتًا معها.
كيف ستسير هذه المحادثة، اشرح كيف
أنت تشعر، سأشرح لك كيف أشعر.
نحن لن نقطع علاقتنا ببعضنا البعض، نحن سنفعل ذلك
استمع لتفهم.امضي قدما.
اتفقنا الليلة الماضية على احترام حدودك.
أنا أتعرف عليك. أنا أتعلم كيف أتقن الآس
- صحيح؟ - إذن سنكون كذلك
أصدقائي، هل سنكون رائعين؟
- نعم، بالضبط. - حسنًا.
- تفضل. - إذن سأذهب إلى السرير، وأنت
عانق حرفيًا فتاة واحدة، تدعى شيلي.
واحتفظ بهذا في ذهنك طوال الوقت الذي تتحدث فيه،
نعم، أنا منفتح، نعم، أنا منفتح، ولكن بمجرد أن أحضرت اسمًا إلى
إنه يتحدث عنك وعن شيلي، لديك علاقة قوية
الاتصال أو أيًا كان الحال، مثل... ♪ ♪
لقد أخبرتك بالفعل أنني كنت على اتصال مع شيلي.
- ثم فوق ذلك... - واصلت صنع واسعة النطاق
بيان. لقد واصلت القيام بعمل واسع النطاق
- بيان. - أنت لن تقطعني.
- لقد واصلت قول... - كل ما أقوله صحيح
- الآن... - أنا منفتح على التصنيع
العلاقات. أنا منفتح على بناء العلاقات.
هذا تصريح واسع النطاق، وخاصة بعد اختياري في
الحفل. ♪ ♪ لم تكن صادقًا ♪ ♪
بالطبع أصبحت مشاعري تجاهك أقوى قليلاً، لذا
هذا هو المكان الذي أشعر فيه بالارتباك، وهذا هو المكان الذي أشعر فيه بالعمى،
لذا لا تخبرني بما أشعر به. ♪ ♪ لا يهمني ما تشعر به
- سأفعل ♪ ♪ - أنت تتحدث مع
أيديك، وأنت تتحدث فوقي.
أنا لا أسمع أي شيء مما تقوله الآن.
حسنا. هذا جيد.
كلانا لا يسمع الآخر. كلانا لا يفهم الآخر.
- أخرى. - بما أنك لا تفهم،
دعني أكون واضحًا جدًا معك، أنا لا أريد الاستكشاف
- أنت بعد الآن. - لا أريد استكشافك
- بعد الآن. - تعرف على المزيد من الناس
- في جميع أنحاء المنزل. - لقد انتهيت، هذا جيد.
- ♪ ♪ - يؤذيني وإيس، نحن فقط
متصادمون، مثل، نحن لا نعمل.
ولن أظهر نفسي لأي رجل.
أنا سعيد لأننا أجرينا هذه المحادثة لأنه يا حبيبتي،
كلما تعرفت عليك أكثر، كلما قلت رغبتي في التعرف عليك
أنت. ♪ ♪ لن أبكي بعد الآن
- أنت ♪ ♪ - شكرا لك.
♪ ♪ لن أبكي عليك بعد الآن ♪ ♪
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." حسنًا، إنها أخبار جيدة وسيئة
أخبار لتشارلي. الخبر السار هو أنه في مكان مظلم.
ساونا منعزلة مثيرة. الخبر السيئ هو أنها مع
- أوستن. - حسنًا.
هناك بعض الدراما مع AMAYA، BRO.
حرفيًا ذهبت إلى شيلي هذا الصباح بشكل جانبي.
كانت شيلي قادمة، ذاهبة لإعداد الإفطار معًا، و
كانت ستفعل شيئًا صغيرًا من التمارين الرياضية مع ACE.
وهذا ما كان سيكون عليه الصباح.
لقد خرج الأمر برمته عن مساره بسبب أمايا...
كان من المفترض أن يستكشف. من الواضح أنه لم يستكشف.
قبل أن يرتبط بها، والآن الدراما.
نحن نحقق تقدمًا جيدًا، وأشعر أن الجميع
الأشياء الدرامية التي تحدث مع ACE تفيدني أيضًا
- أيضًا. - من الواضح أنه فشل اليوم.
إنها زين. يا أخي، مثل، التأمل.
هل تريد أن تبدأ في فعل الأشياء التي تقولها، حسنًا، هذا هو
ما الذي يجعل أوستن مختلفًا لأنك أنت، يا أخي.
بالتأكيد سأتحدث مع شيلي وأبدأ في القيام بذلك
بعض الأنشطة والأشياء. سأمارس بعض التأمل أو
شيء آخر، مثل البدء في رفع درجة الحرارة في ذلك
الإحساس بالأشياء، مثل القيام بالأشياء معًا.
نيك رائعٌ جدًا. أريد فقط أن آخذه إلى المنزل.
معي وهذا هو السبب الذي جعلني أضع هذا الفخ فوق كرسيه على سطح السفينة.
حركة خاطئة واحدة، وأنت لي، يا ممرض الصبي.
- ما الأمر يا بيجانستا؟ - إنه جيد.
يا رب، ما الأمر؟
- أوه، سشيت، حسنا. - أنا بخير، يا رجل.
من الجميل أن يكون لدينا بعض السلام والهدوء، حتى لو
إنه فقط، كما تعلم، نحن الاثنين وليس أي شخص آخر.
نعم، هدى جيدة جدًا
لكن اليوم شعرت حقًا وكأنني، يا إلهي، لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
قالت إنك أحسنت صنعًا. إنها تقول كلامًا فارغًا مثل
مجرد تعليقات صغيرة غريبة.
- لقد فعلت جيدا. - نعم.
مثل التربيت على الظهر من النوع SSHIT.
يبدو أنها مهيمنة للغاية.
نعم، إنها مثل ضربة صغيرة كهذه.
رغم أن هذه تعليقات صغيرة، إلا أنها غريبة للغاية.
إنها تتراكم. إنه أمر غير ضروري لأنه
هذا الشيء مزعج للغاية.
في بعض الأحيان تعاملك كما لو كنت طفلاً.
هناك أشياء معينة تقولها وتفعلها، أنا لست ملكك
يا فتى، أنا شريكك.
أنا لست شريكك، ولكنني مرتبط بك، لذا لا تفعل ذلك
عاملني كما لو كنت ابنك. عليّ أن أكون أفضل في التعامل مع
تحديد حدودي وكيف أشعر.
أشعر أنني لا أفعل ذلك أبدًا.
علينا العودة إلى ذلك. الآن، لا يزال الأمر كذلك.
- سيكون هذا هو الشيء الخاص بي. - مشكلة يا رفاق الأولى، تحقق
من تلك التعليقات الأولى، جيدة حقا.
- بسيط جدًا يا حبيبتي، هكذا. - علاقة إيس وأمايا
انهارت. لم تكن أولاندريا مفيدة للغاية.
وهي تقترح وتأخذ الدرج.
بصراحة، لقد تجاوزت الأمر. كأننا شخصان مختلفان،
ونستمر من هنا. لا أحب أن أتركك، كما تعلم.
لحظة سيئة تؤثر على يومي. ليس يومًا سيئًا، إنه مجرد
- لحظة سيئة. - صحيح.
هذه هي الروح التي يجب أن نمتلكها.
نعم.
- أنا بخير. - شيلي، هل تريدين الذهاب؟
- للدردشة؟ - أوه نعم، بالطبع.
أنا آسف. كنت أفكر، هل تريد؟
- هل تمارس القليل من التأمل؟ - نعم.
- بالتأكيد يمكننا ذلك. - يا إلهي، موعد اليوجا الخاص بي حقًا
- لقد جننت يا أخي - تريد أن تحاول تشغيله
- العودة؟ - نعم، ولكن ربما أفعل شيئًا
- مختلف الآن. - ابق هنا في هذا المنشور، و
ثم القوس. اسحبه، ودعه يذهب.
- أين تعلمت هذا؟ - عندما قمت بصناعة جهازي المخدر
الشيء، وتعلمت هذا من الشامان.
إذن هذا هو الساموراي، حسنًا؟
هذا يشبه توجيه قوتك، قوتك الداخلية.
اسحبه للخارج ثم للخلف ثم اقطعه للأسفل.
أريد أن أذهب لأسحب شيلي للدردشة.
يجب عليك ذلك. كم من الوقت استغرقت المحادثة؟
30 ثانية مدة طويلة جدًا بالنسبة لي.
- هيا. - بعد المرور عبر
الخبرة التي مررت بها، كما تعلمون، خلال الأسبوع الماضي بيني وبينكم
وأمايا، أنا مصممة جدًا على التأكد من أن شيلي
تفهم أنني أهتم بها.
لستُ قلقًا بشأن الماضي. الأمر يتعلق فقط بإخراج الرأس والصدر.
- بكامل قوتي. - شعرت بطاقة الجميع في
- الغرفة والأشياء الأخرى. - لذلك كان الأمر مجنونا.
- مرحبًا، مرحبًا. - هل يمكنني التحدث معك لفترة من الوقت؟
- دقيقة؟ - نعم.
حسناً، سأراك بعد دقيقة.
أنا سعيد أننا فعلنا ذلك. علينا أن نمضي قدمًا
- جلسة في. - دعنا نذهب إلى مكان جديد.
-هولندا، هولندا. - مرحبًا.
لقد أردت التحدث معك، ولكن لا أستطيع الانتظار.
هل تعلم أن الأمراض المنقولة جنسياً تنشأ فقط لأن الرجال لا يستطيعون الاستمرار
ركلاتهم خارج الحيوانات، من كاولاس، جونر ريا من
- الأبقار، أنا متأكد تمامًا. - انتظر.
- من الأبقار؟ - كريستوفر كولومبوس مارس الجنس
- مع، مثل، خروف البحر اللعين. - هذا جنون.
- هنا. - أوه، سشيت.
- وركي اليوم. - ماذا تفعل؟
الركض للتأكد من أنكم تجلسون معًا.
- حسنًا. - لقد فشلت بشدة.
لقد شعرت بخيبة أمل قليلاً لأنني لم أفعل
أريد، كما تعلم، أن أفسد الزخم الذي كان لدينا، لكنني
أريد حقًا أن أقضي المزيد من الوقت معك.
- أعني، لقد كنت مثل ذلك. - لقد قررت أنني أريد حقًا
فقط للتركيز على شيلي وتركيز انتباهي عليها.
إنها، كما تعلم، كل شيء، كما تعلم، يمكن لأي شخص أن يريده،
منفتحة، صادقة، متفهمة، كما تعلمين، رائعة.
أستطيع الاستمرار في الحديث. لا أعتقد أن لديّ وقتًا كافيًا.
- للحديث عن ذلك. - أنا قادم مع أوستن.
أنا وهو نتعلم المزيد عن علاقتنا وأشياء أخرى.
لذا، الأمر أشبه بأنني أعلم أن هذا الأمر سيسبب لي الكثير من التوتر
-قليلاً. - ماذا يحدث؟
أنت تبدو ضبابيًا. هل أنت بخير؟
كنت متفائلًا لأنني اعتقدت، ربما، يا رجل، أخيرًا أنا
وسوف يخرج آيس من مثلث الحب هذا مع
شيلي. نعم.
يبدو أن هذا لن ينتهي في أي وقت قريب.
- يا لك من مسكين. - عندما أراهم
أتحدث، وأنا، مثل، يا رجل، هل أبدو هكذا عندما نكون
التحدث لأنه يبدو جيدًا عندما يتحدثون.
يبدو أنهم يقضون وقتًا ممتعًا وكل شيء.
- أنا أدخل في رأسي... - لا يمكنك الدخول في رأسك
- حول هذا الموضوع. - لأنني أعتقد ذلك حقًا
يمكن أن تزدهر في شيء عظيم.
حسنًا، بما أننا تواصلنا كثيرًا الآن، فقد اضطررت إلى
فليعلم الجميع أننا أجرينا محادثة بيني وبين أمايا.
- أوه هاه. - وأساسا
المحادثة هي الشيء الوحيد الذي انتهى.
أشعر وكأننا لدينا أفضل تواصل في المنزل عندما
يتعلق الأمر بإخبار الناس كيف هي الأمور.
لقد آلمني رؤية ذلك، وسماع أنك كنت
منزعج حقا، حقا من ذلك.
لا أريد أن أكون السبب في ذلك.
- أنا أعتذر حقًا. - أنا أقدر اعتذارك.
أشعر أنني أريد أن أعرف ACE حقًا.
أشعر وكأننا في كل مرة نتحدث... نشعر بالهدوء، ونحاول أن نكون
- غامض. - أنا لا أحاول أن أكون
غامض. أنا فقط أسترخي.
كما تعلمون، في بعض الأحيان يمكن تفسير ذلك على أنه جدار.
لفترة من الوقت، كان هذا هو شعوري.
يا إلهي، اليوم لا أشعر بذلك.
في الحقيقة، أنا فقط أكون مهذبًا. لأنني أريده هو وأوستن،
فهو يجلب السلام والتفاهم.
إنه حقًا رجل رائع. ثم هنا لدينا آيس،
كرة النار الصغيرة الخاصة بي، مثل، إنه يفهمني، وأنا أفهمه.
إنه شعور رائع حقًا. إنه مثل مخلل.
بالتأكيد. فقط استمر في تطبيق ذلك.
الضغط، كن مبدعًا. أشعر أننا كنساء نقدّر
الجهد. وهذا يعني الكثير.
- نعم. - لذا ضع قدميك على
الغاز بقدر الإمكان لأنها تحب ذلك حقًا
أنت. أنت تستطيع ذلك.
لقد حصلت عليك.
إنه سوف يعود مرة أخرى.
- لا، ليس كذلك. - تلك الشمس هي في الحقيقة، مثل،
- ضرب مؤخرتي. - لقد خرج للتو من لا
أين. إنه يلمع عليك بشكل جميل،
مع ذلك. ♪ ♪ أنت الوحيد ♪
التمسك بالأمل عندما يختفي ♪ ♪
- إنه بخير، على أية حال. - هل هو كذلك؟
عندما وصلنا هنا كان المكان مشرقًا جدًا.
إنها.
- ♪ - مرحبًا بك مرة أخرى في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." لقد حان الوقت لسكان الجزر
ارتدي ملابسك للخروج في المساء، وحان وقت دخولي
ملابسي الرياضية وطلبات دومينوز. العمل من المنزل رائع.
♪ ♪ أي شيء يبدو جيدًا، حسنًا، لا بد أنه غير قانوني
- ♪ ♪ - كيف تشعرين يا آنسة؟
فتاة؟ ♪ ♪ أي شيء يشعر بهذا
- جيد ♪ ♪ - يا أخي، مجرد التنافس على كل شيء
الوقت يجعلني مرهقًا للغاية، يا أخي.
- ♪ ♪ - أوه، نعم، يا عزيزتي.
فهو يضع لسانه في فمك ولسانك في فمه.
♪ ♪ أي شيء يبدو جيدًا، حسنًا، لا بد أنه غير قانوني
- ♪ ♪ - عندما تكون الأمور سلمية للغاية
بيني وبين رجلي أريد جدالاً.
أرني بعض الحب السام. ♪ ♪
يا إلهي، لقد وصلتني رسالة.
تمام.
- اذهب، اذهب، اذهب. - سأكون هناك في دقيقة واحدة.
- هيا، هيا، هيا. - يا إلهي.
لم أرى أبدًا مؤخرة تبدو جيدة في الجينز.
أيها سكان الجزر، لقد حان الوقت
قل الحقيقة في مباراة الليلة.
تجعيد أم فطيرة؟
أنا أعلم بالتأكيد أن هذا سيضيف بعض الدراما إلى
الفيلا. هذا سيصبح فوضويًا
جسديًا ولكن أيضًا سيكون الأمر فوضويًا في كل مكان.
- ♪ ♪ - كن حقيقيا.
- مجعد أم فطيرة. - من المفترض أن يكون فطيرة
في الوجه؟ ليس أنا.
لا أريد أي فطيرة في وجهي اللعين.
- ♪ ♪ لنُصاب بالجنون ♪ ♪ - حان وقت لعبة
باكِر أم باي؟ لنرَ من سيحالفه الحظ
ومن الذي يفسد؟ ما الأمر؟
- التالي. - دعنا نذهب، نيك.
- بطاقة السؤال. - أي جزيرة تعتقد؟
بخلاف شريك حياتك هو
أفضل قبلة؟
- أوه. - أولاندريا.
- تجعد. - إذا هبطت فسوف يستسلمون
قبلة. إذا سقطت على الفطيرة، فهم
أعطي هذا الشخص فطيرة في وجهه.
♪ ♪ دعونا نجن ♪ ♪
يا إلهي، لا. ♪ ♪ لنجن ♪ ♪
كان عليّ فعل ذلك. أعتقد أنها غضبت قليلاً.
- ابتعد عني. - أي جزيرة تعتقد؟
سيكون الأكثر أساسية في غرفة النوم؟
- واو! - أوستن.
- لقد أخبرني للتو بالفانيليا. - أوه!
- كان هذا عدوانًا. - نعم، لقد ربطتني بقوة.
أي من سكان الجزيرة تعتقد أنه يندم على القذف مع
- الشريك الحالي الأكثر؟ - أوه!
- أوه، يا إلهي! - أعتقد أنه رائع.
- خمسة عالية. - أوه، لا.
- هل أنت مستعد؟ - هذا مثل...
- أنا آسف. - كن هادئًا الآن.
- كن هادئًا. - أعطه المزيد.
- أعطه المزيد. - لم يكن شيلي على طول الطريق
أنا متوقف، ولكنني سعيد لأنها اختارتني لأنه كانت هناك فرصة أن أكون
- كنت سأحصل على قبلة. - أي جزيرة تعتقد؟
سيكون الأكثر في غرفة النوم؟
- شيلي. - من الأفضل أن تقول قبلة.
كن لطيفا.
- كن لطيفًا. - أنت تهزهزه، شيلي.
- يا إلهي - هذه الضربة سخيفة.
من هو الجزير الذي تعتقد أنه هنا من أجل النفوذ على الحب؟
- أوه، سشيت. - سأقول آيس.
- اللعنة. - اللعنة!
بصراحة في تلك اللحظة صدمت.
فطيرة، فطيرة، فطيرة! ♪ ♪ من الأفضل أن تنتبه ♪
- ♪ - لم يكن هناك طريقة لأن أكون
المشاهدة. ما لا تراه لا يضر
أنت. لذا تحية لأولاندريا
لتغطية عيني. لا، لا أرحب بعودة سي.
- ذلك. - إنه مجرد متعة وألعاب.
إنه تحدي.إنه تحدي.
- إنه تحدٍّ! - أيُّ جزيرةٍ تعتقد؟
- هل هو الأكثر صيانة؟ - هذا سهل.
أنا لن أكذب. هدى.
إنها تستغرق وقتًا طويلاً للاستعداد، ويمكنك إحضار اثنين لها
أطباق الطعام، وستظل تجد شيئًا لتقوله
- حول هذا الموضوع. - من فضلك لا تقسمني إلى فطيرتين.
تلك الصيانة العالية، أنا صيانة عالية.
من المرجح أن تزيف
العلاقة للوصول إلى النهائي؟
- هذا جنون. - أوه!
ابقي الأمر حقيقيًا يا فتاة.
ابقيه حقيقيا.
- جيرميا. - اللعنة!
أوه!
من هي الجزيرة التي تعتقد أنها الأكثر مللاً؟
- يجب أن أقول نيك. - إنها لا تعرفني.
إذا كانت ستفعل ذلك، مثل،
لطخت اسمي بهذه الطريقة، يجب أن أظهره، وأرفعه إلى
الطبق. استمتعت به قليلاً
- أكثر مما كنت أعتقد. - أي جزيرة تعتقد؟
- هو الأكثر مغازلة؟ - أوه!
- لكن. - لكن.
إنها تضحك دائمًا على كل ما أقوله.
- فطيرة، فطيرة، فطيرة، فطيرة. - أوه!
هذا مثل الكاريزما، يا عزيزتي.
هذا سحري فقط. هذا هو أمايا وهي أمايا.
حسنًا، أيُّ سكان الجزيرة تعتقدون؟
في انتظار شخص أفضل ليدخل سراً؟
- اللعنة. - أنا حقًا لا أفعل ذلك
- أعلم. - أوه، يا رجل، أنا أعلم.
بارِع.
كان الوضع بيني وبين ACE مجرد موضوع رئيسي.
كان الكثير من الناس ينادون باسمه وينادون باسمي
الاسم خارج. ♪ ♪
أشعر وكأنها كانت لديها ثأر سري، كما تعلم، لقد فعلت ذلك
تعليقات صغيرة أنيقة الليلة الماضية قبل أن نذهب إلى السرير.
والآن هي تختارني. أشعر أن الأمر صعب بعض الشيء
شخصيًا، لا أفهم، لذا لا أعرف أين هذا التوتر
- قادم من. - كان ذلك مجنونا.
- كان ذلك جنونًا يا أخي. - أي من سكان الجزيرة يمنحك الكثير
طاقة ديك؟ أوستن شيبرد.
- قبلة، قبلة، قبلة، قبلة! - نيك، لا تخف،
- أخي. - أي جزيرة تعتقد؟
- هل تحاول جاهدا؟ - ماذا يعني ذلك؟
- يائس. - يائس.
- لا تنظر بهذه الطريقة يا حبيبتي. - كان يجب أن أقول أمايا.
هل يُحاولُ إيذائي بشدة؟ ماذا تقصدُ بذلك؟
يحتاج شخص ما إلى الاتصال بالدعم الفني.
اجعلها سيئة.
أي جزيرة تعطيك شعورًا بالعلم الأحمر؟
- أوه. - سأقول شيلي.
- أوه. - أنت تعرف كم من الوقت مضى
في انتظار الحصول على شفتي
شيلي؟
- اذهب إلى غرفة النوم إذا كنت بحاجة لذلك.
كانت تلك أفضل لعبة على الإطلاق. قلتُ: هيا بنا!
- مرة أخرى. - حسنًا.
من هو صاحب أجمل ابتسامة في الجزيرة؟
سأقول شيلي. ♪ ♪
حسناً، شيلي. إنها فكرة سيئة، أليس كذلك؟
- ♪ ♪ - ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ ♪ ♪
ضعها الآن!
بالتأكيد لا أستطيع أن أشاهده.
كان عليّ بالتأكيد أن أنظر بعيدًا. أنا وتشيلي لم نرَ شيئًا حتى
لقد قُبلتُ هكذا من قبل. لذا فقد كان الأمرُ مُثيرًا لي قليلًا
غير مريح، متوتر قليلاً.
تلك القبلة مع آيس لم تساعدني في اتخاذ قراري بشأن أوستن.
لقد جعل الأمر أكثر تعقيدًا.
- لن أكذب. - يا إلهي.
من هو أحد سكان الجزيرة الذي تعتقد أنه الأكثر احتمالاً للغش في الخارج؟
الفيلا؟ هانا.
لطيف جدًا. ♪ ♪ أعلم أنك تريد ذلك.
- تعال واحصل عليه. - ممتع للغاية، ولكن روح
اللعبة عبارة عن نكت. شعرتُ حقًا أنها كانت
- تصبح على خير. - القوة بين يديك.
قم بتنزيل تطبيق LOVE ISLAND USA وارفع درجة الحرارة.
صوت لسكان جزيرتك المفضلين وقرر من سيبقى
في الفيلا ومن يتم التخلص منه.
إنه حار، إنه جامح، وكل شيء على ما يرام في الساعة 9 مساءً.
الشرقية، الساعة 6:00 مساءً
- المحيط الهادئ فقط على PEACOCK. - أهلاً بكم من جديد في "LOVE"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." لقد انتهى سكان الجزيرة
لعبتهم "باكر أو باي". لعبت معهم بنفسي.
حسناً، لقد أكلتُ فطيرة. العمل من المنزل رائع.
لقد أخذت واحدة لمؤخرتك اليوم.
- أنا أقدرك. - ماذا فعلت؟
عندما كنت، مثل، كنت أحاول جاهدًا، واخترت
- أمايا. - هل هذه هي الحقيقة؟
- هذه هي الحقيقة يا أخي. - كيف كانت قبلتك مع
- أمايا؟ - لم يكن بإمكاني أن أهتم بذلك
هذا يا أخي، لم أكن أرغب في فعل ذلك حتى.
- يا أخي - أوه، هل تعتقد أنني كنت أحاول؟
- صعب جدًا؟ - لقد أصبحت مثل العض قليلاً
حول هذا السؤال. أعتقد أنه عليك أن تأخذ هذا بعين الاعتبار
إنها على الذقن للحصول على إجابة صادقة.
بالضبط. استمتع بذلك.
لا أزال مرتبكًا بشأن ما أحاول جاهدًا فعله
- يعني. - نعم.
اعتقدت أن المحاولة الشديدة كانت... اعتقدت أن المحاولة الشديدة كانت،
مثل، أوه، ربما أنت مع شخص ما، وتحاول أيضًا
- صعب. - نعم.
هذا ما اعتقدته. هذا ما كنت أفكر فيه.
بصراحة، سأحصل على توضيح لأن... نعم،
يبدو الأمر منطقيًا لأنه من الصعب تخمين من هو معه.
الرجال لا يعرفونك كما نعرفك.
لا سمح الله أن تحصل الفتاة على المال يومًا ما.
- بالضبط. - هل كانت تلك المرة الأولى لك؟
-تقبيله؟-نعم.
كيف تقيمه كقبلة؟
- أعطيه تقييمًا سلبيًا بخمسة - مثل، ماذا بحق الجحيم؟
- هل تقصد المحاولة كثيرًا؟ - أشعر بالأسف تجاه ACE.
- لماذا، على الرغم من ذلك؟ - أي واحد... إنه مثل
أبحث عن الشيء التالي الذي سيأتي، مثل، لكنني قلت ACE.
لقد فعلها. لم يكن الأمر لطيفًا بالطريقة التي فعلها بها
نظر إلى صديقه وقال: "أنت تعرف ما أقصده".
تقول؟ تعال هنا.
- اللعنة عليه. - أنا في انتظار القادم
- أفضل شيء أن تأتي. - كنت سأقول لك.
ولكنني أفضّل فطيرة آيس من أنت.
ولكنني سأقول إنني أفكر في كل منهم... أعلم أنه
اللعبة، ولكن أعتقد أنه هو الشخص الذي سيكون الأكثر
أشعر بالإهانة. لا أعتقد أن هناك أيًا منها
الشخص هنا الذي لم يكن ليقول ذلك.
إنه الجواب الواضح. إنه المكان الذي تقع فيه الأمور.
- الآن. - أنا مع الفتيات.
يا فتاة، لقد أغضبتني. أشعر وكأنني كنت ألعب
اللعبة، لم تكن صادقًا، كنت تعبث
- كانت تتجول لتعبث. - لم تكن تريد ذلك حقًا
- اتصل بأي شخص أشعر بذلك. - نعم.
- هذا شيء آخر. - أنا، مثل، يا أخي، قل ما تريد
مثل ماذا؟
- مثير للاهتمام. - أعلم أنك لا تتفق مع
هذا لأن هذه فتاتك، ولكن، مثل، هذا ما رأيناه.
أنت تقول أنها كانت مزيفة.
لقد كانت خائفة من قول إجاباتها الحقيقية في رأيي.
- مثل الأصدقاء. - إخفاء المعلومات.
- صحيح. - لا تقول ما تفكر فيه.
- ولكن كيف حدث ذلك... - حسنًا، مثير للاهتمام.
- أرى ما تقوله. - نحن لا نحاول أن نجعل...
نعم، أنا أعلم.
- قالت من هو المزيف. - رأيي غير الشعبي، إنه
يبدو الأمر وكأنه احتيالي بعض الشيء في الطريقة التي تتعامل بها مع هذا الأمر
الخبرة، مثل، أنا لن أكذب.
- حسنًا. - هكذا أتعامل مع الأمر.
أحيانًا أعتقد أنها معجبة بك حقًا، ثم
أحيانًا أشعر أنها منعزلة جدًا بحيث لا يمكنها أن تكون
موعد. وأعتقد أنك تستمتع بها.
أحيانًا أعتقد أنها الأكثر أمانًا.
- مثير للاهتمام. - لا تخبرها أنني قلت ذلك.
أعرف شيئًا يمكنها فعله.
لكن صديقي المفضل، أخي المفضل هنا يقول، كما أعتقد
في بعض الأحيان هدى تتظاهر معك.
أنا، مثل اللعنة. هل هذا ما تشعرون به جميعًا تجاه
حقيقي؟ لقد جرحت مشاعري.
بصراحة، أشعر كما لو أنك تعلم أنني لا أحب أن يتم لمسي
ولكن الأمر يتعلق بإلقاء النكات، وخاصة معرفة
إن الأمر برمته مع وضع أمايا ليس بالأمر الجيد.
الآن أشعر أنني أفضل حالاً بعد مجيئي إلى هنا، وأنا
- لا تعبث بهذا. - نعم.
عندما يتعلق الأمر بتعليقاتها، أشعر وكأنك
- حفر أو شيء من هذا القبيل. - أنا آسف حقًا لأنني فعلت ذلك
تشعر بهذه الطريقة. أعلم أنك لا تحب الجسد.
اللمسة الأولى، رقم واحد. وهكذا كنت، مثل... لم أفعل
أعلم أنك ستكون منزعجًا. أنا أحترم ذلك.
مثل الإجابات التي كنت تقدمها، ولعبها بأمان
نوع من القذارة. حسنًا.
لكنني كنت من النوع الذي يجيب على الأسئلة بشكل حقيقي.
لكن الباقي منهم كان مجرد مرح ومتعة.
- لا أعبث بهذا الأمر. - كنت سأختارك أو
أمايا. أفضل أن أختارك بدلاً من
أمايا. أنا، مثل... كنت، مثل، كل شيء
حسنًا، أعرفها. كنتُ أفكر، كما لو أنني سأختار
ايس. مثل، كان هذا هو الحال، حسنًا؟
أوه هاه. نعم.
سأكون صادقًا تمامًا. هذا كان السبب.
أنا حقا أكره أن أجعلك تشعر بهذه الطريقة.
- لقد مارست الجنس معك يا رجل. - بصراحة، أشعر وكأنني هدى
لا تحب توجيه الإصبع إليها عندما يتعلق الأمر بـ
فعلتُ شيئًا خاطئًا. تقول إنها سمعت الرسالة
بصوت عالٍ وواضح. نأمل أن نتمكن من تجاوز ذلك.
هذا، وإذا استمر في الحدوث، فمن المؤكد أنه سيستمر
أن يكون هناك نوع مختلف من المحادثة.
- هل تبكي؟ - لا.
لقد دخلت فطيرة في عيني اللعينة. هذا يزعجني بشدة.
- الجلد. - أوه، لا.
- يا رجل. - يا إلهي.
- إنها تخيفني. - هل يمكننا التحدث؟
نعم. ♪ ♪
مرحباً بكم مجدداً في "الحب"
"جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية." وقعت أمايا في مشكلة مؤخرًا
لإعطاء الناس أسماء الحيوانات الأليفة المزعجة.
لحسن الحظ أن تلك الفتاة تعلمت درسها.
- ماذا يحدث؟ - لقد فتحنا.
- علينا أن نعود إلى الوراء. - لا تقلق.
لقد كان الأمر أشبه بمحاولة صعبة للغاية، ماذا اعتبرت ذلك؟
كأنك تحاول الحصول على الآس بقوة.
مثل عندما تجري أنت و ACE محادثة أو أي شيء آخر...
- نعم. -...حسنًا.
نحن ذاهبون مع أربعة أشخاص آخرين.
- نعم. - ويحاول هذا معك،
إنها مشكلة. اليوم عندما حاولت القيام بذلك
شيء لطيف بالنسبة لشيللي، لقد كان مشكلة.
- نحن ماذا؟ - هذا الصباح عندما حاول
للقيام بذلك اليوغا خياطة لشيللي.
واو. لا.
هناك الكثير من الارتباك هنا.
- ألحقني إذن. - ذهبت إلى السرير، مثل، الحصول على
مستعد للنوم، كنت، مثل، يا رفاق، كما تعلمون، ماذا، أنا
سأذهب لطهي الإفطار في